o dinheiro para sua tranquilo vai mudar
ea tutu falando da minha nora e low não
toquei deixa tudo em família fora disso
eu tô ligando pra falar você sabe muito
bem de que rocha tranqüilo tinha 91 já
até falei pra você
mas aí que tu faz mostra irá gente
resolveu meter tarifa de importação do
aço e do alumínio brasileiro ou seja
você que cobra da gente mas que leva
ferro somos nós e só ea ria torre trump
eu tô chorando que eu vou falar em casa
puxa meus filhos todos são teus fãs meu
filho eduardo tem boné pôster do fim ou
a discografia completa dos maiores
sucessos do trump agora vai tudo parar
na lata do lixo como é que eu vou
explicar isso pra eles tramp aí aí o zé
ai ai é tranquilo eu sei que dói ouvir
isso mas dói mais ainda em mim o olhar
nos olhos da minha família e de ver o
menino e fábio trump ele é comunista e à
cartum 20 mil linces pequim explica em
que agora foi não ter que explicar nada
o filme deve explicar foi toque pai está
falando com quem é igual o pilantra anp
filho ele meteu ferro na gt fala que com
ele que o cara tá impossível tê lo ou
fígado eduardo ao avaí revelou não ter
trânsito muito ansiada notebook lote é é
de 1 diante de um monte só tente drink
me cade tuiuti coca o pepsi cara que o
pai deu branco tô nervoso eu só lembro
de fraserburgh desliga filho desliga
esses americanos não extrair as vamos
negociar com os chineses que é melhor
para ele pai deixa só fala a mesma coisa
com ele porque vai a burger é meu garoto
fluente
[Aplausos]
os boxes